05000
|d000偶尔也会听到一些关于智代的传闻，虽然那些都不是在说智代，而是在说“我校的学生会长”。
|d000不出所料…智代赢得同学们不可动摇的信赖。
|d000从和我分手的那一天开始…通往直前的智代…
|d000用她的坦率和诚实，吸引了各种各样的人…
|d000从班级到年级，从年级到全校，她的人望越来越高。
|d000然后，通过在电视上雄辩的英姿，让全国都知道了她的存在。
|d000如今的学校里，她已成了热点人物。
|d000就这样…从他人嘴里听到自己女朋友的事，总觉得有点不可思议。
|d000是啊，现在想想，已经不仅仅是不可思议了。
|d000曾经和她一起度过的时光，显得那么滑稽可笑…
|d000有如奇迹一般。我过去是用着怎样的表情，说着怎样的话，和那家伙在一起的呢？
|d000所在学校的学生会长，考试分数总是处在年级前列，被大家所信赖的人…
|d000电视上也常常能看到她的活跃身姿的名人。
|d000这样的家伙，对我来说就像是言语不通的外国人一样。
|d000没有任何交点，也没有任何共同语言，连常识都完全不同。
|d000为什么那样的两个人，会曾经在一起呢？
|d000一个月…那么长的时间，还真是不可思议啊。
end192