00000
|h
|d000我注视着…遥远的世界。
|d000眼前是一个昏暗的地方，这究竟是哪里？
|d000似乎是在室内，弥漫着闲散的空气。
|d000可以看见一张桌子，就是说，应该有人在这里…
|d000可是，却没有半个人影，没有任何活动的东西…只有时间在流动着。
|d000……假如我是一个新的生命，正在寻找诞生之地的话…
|d000那绝对不能选择这个世界，我畏惧着这个世界。
|d000我从很久以前就已经注意到…这个世界已经结束了。
|d000在这里，已不会再有任何东西诞生，也不会有任何东西死去。
|d000甚至连流动的时间都不存在，所以，也就无法迎来终焉。
|d000一旦降生在这里，所能等待的就只有绝望。
|d000被封闭在这个没有终结的世界里，再也无法逃脱。
|d000既无法死去，也无法转生在新的世界。
|d000我注视着这样一个…冰冻的世界。就这样闭上眼睛，离开这里吧…我如此想到。
|d000希望…下次醒来时，看到的不会再是这个世界…而是一个更美丽，更温暖的世界。
|d000我闭上眼睛…封闭了，存在于这个世界中的意识。
|d000……就在那一瞬间，光线晃动了一下，有什么东西活动了。
|d000我并不知道那是什么，但是，这里有活动的东西，难道说，这个世界还并没有结束吗……
|d000还是说，那是居住在结束了的世界里的什么东西呢？
|d000光透过窗户，照射在墙壁上，它的影子正在活动着。
|d000假如能够转动“眼睛”的话，或许我就可以看到它了。
|d000但是，我还不明白那到底是什么，它缓缓地移动着…不久，影子从墙壁上消失了…
|d000取而代之，眼前出现的，是一位少女的身影，脸上还带着几分稚气。
|d000她静静地注视着我，她能够看到我吗？
|d000少女向我伸出了手，但是，她的手并没有碰到我，而是从虚空中穿过。
|d000是啊…我还没有降生于这个世界中，所以，她是没办法碰到我的。
|d000但是，假如是那样的话…为什么她还会注意到我呢？她只是能够看到我的身影吗？
|d000那会是怎样的身影？
|d000少女缩回了手，将手左右晃动了几个，然后从我的身边离开了，我已经看不到她了。
|d000…在这样的世界里，也有人的存在。
|d000在这个已经结束了的世界里，少女到底在做些什么呢？
|d000过着怎样的生活，又是靠着什么活下来的呢？
|d000她真的是活着吗？不知为什么，我非常在意她。
|d000或许是因为，她在这个世界中是个异常的存在吧…我还在畏惧着…
|d000绝不能诞生在这个世界里。
|d000但是，少女就住在这样一个地方，大概就是因为如此吧………
|d000我又注视着这个世界了，这是一个被静止所支配的，寂寞的世界，
|d000但是有时少女会出现在我的面前。
|d000少女与我之间，无法沟通各自的意识。
|d000所以，我只能注视着少女，少女也只能注视着我。
|d000但是确确实实地…我总是在盼望着那个瞬间。
|d000少女的生活是孤独的，除了少女以外，这里没有任何人的存在。
|d000这是理所当然的，在这里，既不会有什么诞生，也不会有什么死去，就是这样一个世界。
|d000可能正因为如此吧，她才会毫不厌倦地注视着我。
|d000有一天，少女怀抱着很多很多的东西出现在了我眼前。
|d000那是，大大小小、各种各样的……垃圾。
|d000全都是一些只能称之为垃圾的…莫名其妙的东西。
|d000之后，少女花了很长很长时间，将那些垃圾拼凑在了一起。
|d000也不知过了多久，在少女的眼前出现了一个只有她身高一半大小的人偶。
|d000少女自豪地站起身来，注视着我。看到她的表情，我终于明白了。
|d000那具身体，是为我准备的。可是，我究竟该如何是好。
|d000自己也不明白，只要我从内心去渴望就行了吗？
|d000只要渴望着降生于这个世界就行了吗？
|d000我真的渴望着这种事情吗？
|d000即使是现在，我依然畏惧着这个世界。
|d000既没有生也没有死…再也无法脱身的世界…
|d000如果这里真的是那种封闭了的世界…我的存在，就会在这里终结了。
|d000少女伸出了手…我静静地注视着她那布满伤痕的手，那是在这个世界中…唯一的温暖。
|d000终于…我开始追求她的温暖。
end31