00000
|h
|d000少女为我制作的身体，它的材料是垃圾。
|d000这些垃圾遍布在大地上，有的滚落在干枯的草丛间，有的埋没在地表的土壤里。
|d000看上去，就好像是什么东西的尸体一样。许许多多的尸体，各种各样的尸体。
|d000想到这里，我不禁打起了寒颤，这就是我的身体。
|d000可是，这些垃圾确确实实地组成了我的身体，决不会出现胳膊突然掉下来之类的情况。
|d000那就是说，还可以做出更多像我一样的，拥有意识的垃圾人偶。
|d000寻找垃圾是很容易的工作，就像少女为我所有做的事一样，我开始用矮小的身体收集起地上的垃圾来。
|d000少女好奇地看着我，我在少女面前，试着把那些垃圾拼凑在一起。
|d000可是，无论我多么努力，它们还是会散落在地上。
|d000少女明白了我的意思，把那些垃圾拼在了一起，这一次垃圾没有散落。
|d000我指了指自己的身体。
|d150…你想要新的身体吗？
|d000不是我想要，我把双腕交叉了一下。
|d150…朋友？你想要朋友吗？
|d000和我想法多少有些不同，
|d000我只是觉得，如果像我一样的存在变得更多的话，一定会更加有趣。
|d000不过，既然结果相同，所以我点了点头。
|d150…是啊，一个人的话就太寂寞了，对不起。
|d000虽然…这不是我的意思。
|d000但是，我还是抬起头静静地注视着少女。
|d150…或许行不通的…即使这样也还愿意试一试吗？
|d000嗯，我点了点头。
|d150…那我就试试看好了。
|d000少女开始拼凑着那些垃圾。
|d000零件不够的时候，我们便一起漫步在大地上寻找。
|d000一次又一次地往返，之后，我才明白。制作我的身体，原来是如此繁重的工作。
|d000今天，我们也来远处寻找垃圾。
|d000我们站在山丘上，眺望着地平线。大地无尽地延伸着，一直伸展到远方。
|d000在大地的尽头，究竟会有什么呢？
|d000我看了看长在周围的杂草，凭借我矮小的身体，是永远无法弄清楚的。
|d150…看啊。
|d000我回过头来，少女的怀里正抱着一只小兽。
|d000在这样的世界里，也存在着我以外的生物。它长着柔软的白毛，有着两支弯弯的犄角，两侧长着一对耳朵。
|d000我很讨厌它，它完全没有要亲近人——尽管我不是人——的样子。
|d000况且，它的眼中似乎根本就没有我的存在。即使如此，少女还是很溺爱它。
|d000怀抱着它，抚摸着头和腹部。就这样，少女慢慢地登上了山路，我也紧跟在后边。
|d000越过了一座山丘后，一群小兽正聚集在那里。尽管它们有大有小，但都是同种的生物。
|d000少女将怀里的小兽放到了地面上，小兽头也不回地向兽群跑去了。
|d000看到它的样子，我明白了。它们是没有“心”的。
|d000它们只是在这里存在，既不会亲近少女，也不会为离别感到惋惜。
|d000即便如此，它们也是这个世界除了少女以外唯一的生物。
|d000大概就是因为如此吧，少女才会这样喜欢它们。
|d000那些小兽正不带丝毫感情地啃食、咀嚼着生长在大地的花草，如果它们越来越多的话，这片绿地一定会化作荒野的。
|d000无论少女多少喜欢它们，也决不会喜欢事态变成那样。
|d000我放下手中的垃圾，冲到兽群中想将它们驱散。
|d000但是，无论我如何地横冲直撞，它们也只是走到一边继续吃草。
|d000我的行动毫无意义。
|d150…你怎么了？生气了吗？
|d000少女在我的背后轻声说道。
|d000不，我很悲伤。
|d150…想让我摸摸你的头吗？
|d000那个…当然想。
|d000我注视着那黄土飞扬的地面，少女看到被破坏成这样的大自然，难道就什么感觉也没有吗？
|d000比如悲伤或是寂寞。少女弯下腰，抚摸着我的头部——通过影子可以看出来。
|d150…这是没有办法的事情，是无可奈何的事情啊。
|d000少女这样说道。
|d000…啊，所有的一切都在改变……看来只能这样想了。
end86